Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, Хан, оны жей бер.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жақсы, солай ма?
Иә.
Хагино: Мен сенің үйіңе әлі бара алмаймын.
Мен әлі де олармен біргемін.
Мен.
Улы ауыр Шихараның жауыз шабуылы жалғасуда.
Алайда өлім аузында тұрған Сакураги тірі қалуға тырысты.
Ақырында бас тарттыңыз ба?
Бұл мүмкін емес.
10 күн бойы ештеңе жеген жоқпын, ішкен жоқпын.
Иә, бұл ұят болды. Бар болғаны алты күн қалды.
Шыдасаң, түрмеден босап кетер едің.
Әй, бұл ұят.
6 күн қалды.
Сіз нені айтып тұрсыз!
Қазірдің өзінде 10 күн болды, мен шаршаған жоқпын, мен қалпына келемін!
Мен түсіндім, бұл біраз оғаш.
Алты күн қалды.
Ишихара мырза, шланг дайындаңыз.
Шланг?
Жағдай – жағдай. Бұл біраз өрескел, бірақ сіз оны шлангпен тұншықтырып өлтіргіңіз келе ме?
Өзіңді ақымақ қылма. Бұл дұрыс емес. Жарақаттың ішінде қалғаны жақсы. Тек маған сеніңіз.
Қандай жағдай болмасын, Сакураги жұмысқа тірі келе алмайды.
Сәлеметсіз бе, ұстаз!
Ишихара мырза, толығырақ кейінірек.
Ишихараның бейбақ!
Барлығына! Тыныштал!
Құрметті Құдай!
Жоқ, бәріңіз, сіз әлі жарақатсыз. Мені жібер! Ишихара бейбақ, мен сені өлтіремін!
Жақсы емес! Мен мұны Құмағай мырзаға қалдырамын!
Өзіңізді алдамаңыз!
Қазір қайтып барсаң да, ештеңе шешілмейді.
Сакураги-кунды ұятқа қалдырасың!
Энн-чан….
Жұмсақ қабықты тасбақа Аннаға күріш шарын береді....
Аа, содан бастап күніне бір рет жасайтын болдым.
Ол Исихара мырзаның назарын аударып, оны тамақтандырады.
Сакурагиге небәрі 6 күн қалды, сондықтан ол оны қалай да жеңеді.
Бұл рас. Сіз оны шынымен дұрыс тамақтандырып жатырсыз.
Аа, уайымдамаңыз.
Бұл туралы медбикелерден де сұрағаныңызды қалаймын.
Иә, ертең бәрі ауруханадан шығады. Не айтқың келеді?
Бұл бала алған жарақатынан әлі айыққан жоқ.
Осылай қалатын болсақ, тіпті құдайларға да зиянын тигізу қаупі бар.
Бұл нені білдіреді?
Ол гуру.
Ишихара мырза және осы комитеттің төрағасы Сасаки мырза.
Бұл рас па?
Бұл сізді таң қалдыруы мүмкін, бірақ бұл шындық.
Мен сене алар емеспін... Неге екенін білмеймін, бірақ Сасаки-сенсэй Сакурагидің сұмдық қарым-қатынасын дәл осылай сезінеді.
Болды... Бәрің де, құдай, ертең түсте сені алып кетейін.
Кәмелетке толмағандар изоляторына қайта оралайық.
Сакураги және сіз де.
Ешкім өлмесін.
Уәде.
Сакураги, сен мені естисің бе?
Бұл менмін, Құмағай.
Мен саған тамақ әкелдім.
Сакураги.
Эй, не болды, Сакураги?
Күте тұрыңыз, мен қазір суды өшіремін.
Рю.
Құмағай мырза.
Түсте мені алып кетуге келе жатқан Құмағайдағы бейбақ, не болып жатыр?
Түн болды.
Минаками-кун, сабыр ет.
Құмағай мырза, сіздің келе алмауыңыздың себебі бар шығар.
Уақытымыз аз, сондықтан әр секунд үшін күресуіміз керек.
Эй, Минаками-кун, сен қайда барасың?
Кәмелетке толмағандар изоляторына оралу.
Ақымақ болма. Мен сені алып кетпей шығуға мүмкіндік жоқ.
Ертең сені алып кететініне сенімдімін.
Әпкемнің ертеңге дейін тірі болатынына кепілдік жоқ.
Мен сені ұрсам да, барамын.
Минаками-кун.
Ишихара.
Келіңіздер, бәріңіз. Сіз ауруханадан шықтыңыз, солай емес пе?
Құмағай мырза келе жатыр еді.
Дұрыс, мен мұнда «Батылдықты» оқи алмайсың деп ойлап, алып келдім.
Мұғалім... қайтыс болды.
Бұл өтірік.
Мас жүргізуші жол-көлік оқиғасын жасаса, ол өзенге құлап, батып кетеді, бұл оның кінәсі.
Мен сен де, Сакураги да ешкімнің өлуіне жол бермеуге уәде беремін.
Міне, солай.
Бүгіннен бастап мен қайтадан Никума Рокубоға жауапты боламын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ал, кеттік, Минаками. Сізді астанада профессор Сасаку күтеді.
Мен оны өзіммен бірге алып кетуім керек, қазір дайындал.
Мм, мен қайтып бармас бұрын, Минаками-кунның таңғышын жаңасына қайтаруға рұқсат етіңіз.
Не?
Жарайды. Жұмыс біткен соң мені төменге түсіріңіз. Түсінді.
Иә.
Ямагато мырзаның апаты...
Бұл сөзсіз ақымақтық.
Медбике.
Сенің атың кім?
Сецуко Сецуко Коикэ.
Сецуко-сан, Сецуко-сан, сен Энн-чанға ғашық болуың керек.
Кенеттен не болды?
Ұялмаңыз.
Қарап көріңіз, сонда түсінесіз.
Анн-чан екі жылдан бері сонда тұрады.
Сонда мен түрмеден шыққанда мені қарсы алатын адам табыла ма?
Негізі, амандасатын біз едік.
Менің солдат болғаныма бір жылдан асты.
Сондықтан мен Сецуко-санның Анн Чанды қарсы алғанын қалаймын.
Уайымдамаңыз.
Біз Анн-чанды қорғаймыз және оның ешқашан өлуіне жол бермейміз.
Бұл уәде, Минаками, мен сені міндетті түрде алып кетуге келемін, Сакураги-кун.
Анне-чанды Ишихара сияқты біреу өлтірді ме деп ойлаймын.
Анне-чан өлсе, алтауымыздың да жүрегі өледі.
Мен Аннді құтқарамын.
Марио таңғы жарықта ант берді.
Марио!
Марио?
Қайтып келдіңіз бе?
Меніңше, аурухана ыңғайлырақ болған жоқ.
Не болды? Бірдеңе болды ма?
Мен Ишихара мен Сасакидің гуру екенін білмедім.
Ах.
Қарғыс атсын әлгі азғын қарт!
Марио не болды?
Құмағай мырза қайтыс болды. Не?
Өлі дегенді қалай түсінесіңдер?
Ол суға батып қайтыс болды.
Көлікті мас күйінде басқару салдарынан жол-көлік оқиғасы орын алып, көлік толығымен өзенге құлады.
Құмағай мырзаның көлікті мас күйінде жүргізді деп ойлағаны қандай ақымақтық.
Бұл күдікті.
Мен бұл Сасаки мен Ишихараның ісі екенін білемін.
Марио.
Уақытымыз таусылып барады.
Мұнда алты адам бар.
Алтауымыз Эннге осы жерден қашып құтылуға көмектесеміз.
Сәлем Марио, сен не айттың?
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Анн-чанды Ишихара және басқалары міндетті түрде өлтіреді.
Мен мұндай оқиғаның болғанын қарап тұра алмаймын.
Бұл жалғыз опция қалды. Марио, сіз байсалдысыз ба?
Анн-чан төрт күннен кейін түрмеден шығады.
Қалай ойлайсың, Ишихара мен Сасаки Эннді тірі қалдырады ма?
Егер біз ұсталсақ, кәмелетке толмағандар түрмесіне түсеміз.
Бірақ бұл жалғыз жол қалды.
Олай болса, бұл жерден қалай шығамыз?
Яғни.
Сіз бұл туралы ойланбағаныңызға сенімдісіз бе?
Жарайды, мен қазір суретті саламын.
Балалар, мен сендерге тапсырсам, мен қиыншылыққа тап боламын.
Баремото.
Мен сізге айтайын.
Бұл жай ғана Анн-чанның қашып кетуіне мүмкіндік беретін жоспар.
Басыңа не боларын білмейсің.
Бұл артық емес пе?
Егер сіз Анн-чанның қашып кетуіне жол бермесеңіз, мен оны кәмелетке толмағандар изоляторына немесе кез келген жерге жіберемін.
.
Кешіріңіз, бәріңіз.
Кешіріңіз.
Сіз осында болдыңыз ба, Ишихара мырза?
Сасаки мырза.
Тамырларды соншалықты көп жинаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Су ағып жатыр, көбік оны есінен танып қалды.
Не керек, саған тамақ беретін ешкім қалмады.
Ал, ақырын күтейік.
Баяу қабылдаңыз, сіз сондай сабырлысыз.
Біз бір адамды өлтірдік, сондықтан бізде бос орын жоқ.
Даусыңыз қатты, Ишихара мырза.
Біз бұл туралы біраз әңгімелестік.
Бұл не? Айтыңызшы.
Мені өлтіргісі келетін ақымақ кім?
Егер араласпасаң, оны алысқа Шонай-инге жіберуге болар еді.
Келесі жолы менің нұсқауымды орындамасаң, сен де Құмағай-сенсейдің ізімен кетесің.
Қандай жағдай болмасын, біз бұдан былай жылтыр ештеңе істей алмаймыз, сондықтан тыныш күтуден басқа амалымыз жоқ.
Сакураги өлмесе, мен ақымақ болар едім. Сіз мұны көрдіңіз. Мен қазірдің өзінде шегімдемін. Ертең таңертең болады.
Ертең таңертең.
Сакураги өледі Сакураги өледі.
Анн-чанның қашу жоспары аяқталды.
Түскі астан кейін қашу жоспарын баяу түсіндіріңіз.
Бір минут күте тұрыңыз, Баремото, сізде әлі де тамыр бар ма?
Үшеуін жасырғаныңа сене алар емеспін.
Мына бейбақ көп алды.
Идиот, бұл мен супервайзердің кабинетіндегі қоқыс шығарған кезде алған маңызды нәрсе. Әр адамға бір.
Қараңызшы, Марио да бір.
Марио не болды?
Бұл Аннаға арналған.
Мен рәсімді кесіп жатырмын, ол үшін уайымдамаңыз және оны шегіңіз.
Мен мұны да сақтаймын.
Мен де.
Жарайды, бәріміз Баремотода бірге темекі шегейік.
Бұл жақсы. Ей, күте тұрыңыз, енді жоқ.
Мен Анн-чанмен осылай таныстым.
Оны жеті адамға беріңіз.
А, Анн-Чан мені ұрды.
Тез шылым шегіңіз.
Ол кісі бізге адамдай қарады.
Келесі жазда бәріміз Шабаға барсақ жақсы болар еді.
Мен оны міндетті түрде сәтті орындаймын.
Жарық, Батыр.
Күте тұрыңыз, Энн.
Мен сені міндетті түрде құтқарамын.
Барлығына алғаш рет серіктестіктің құндылығы мен сүйіспеншілігін үйреткен Анна үшін.
Санша Рокубоудың алты мүшесі шешім қабылдады.
Өмірімізді сызып көрейік.
Алты адам мұны Сон Десіз істеуге шешім қабылдады.
Үлкен, қызықты жекпе-жек уақыты келді.
Қарау.
Сіз нені қарап отырасыз?
Қорғауға болатын заттар.
Мен бұл денені де қаламаймын.
Тек жеңіс үшін.
Тек соншалықты алыс ұшуды жалғастыра бер, бірақ мен ешқашан ұша алмаймын
Одан бас тартыңыз Енді үзілмейтін байланыстар тағдырмен тоғысады және шексіз болашаққа жалғасады.
Ал мен енді осы жолмен өтемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory